Как проверить работу проекта:
    - запустить "make all" или "make rebuild"
    - запустить (относительно src) ../build/Quest_1 до ../build/Quest_7. Выводится результат тестирования
      реализованных мною функций из string.h (strlen, strcmp, strcpy, strcat, strchr, strstr, strtok).
    - запустить (относительно src) ../build/Quest_8 с флагом -w. На вход подается положительное число (ширина),
      а затем некоторый текст до новой строки. Выводится этот же текст, отформатированный по введенной ширине.
    